Escriba un programa cliente/servidor en python que permita ejecutar comandos GNU/Linux en una computadora remota.

Técnicamente, se deberá ejecutar un código servidor en un equipo “administrado”, y programar 
un cliente (administrador) que permita conectarse al servidor mediante sockets STREAM.

El cliente deberá darle al usuario un prompt en el que pueda ejecutar comandos de la shell.

Esos comandos serán enviados al servidor, el servidor los ejecutará, y retornará al cliente:

    1- la salida estándar resultante de la ejecución del comando
    2- la salida de error resultante de la ejecución del comando.

El cliente mostrará en su consola local el resultado de ejecución del comando remoto, ya sea que 
se haya realizado correctamente o no, anteponiendo un OK o un ERROR según corresponda.


Agregue en el cliente la opción “-l <file>” 
para permitirle al usuario almacenar un log de toda la sesión (comandos ejecutados y su fecha/hora).